
文件夹2： 


保存原因： 第一次画出符合时间scale的T-induce pressure, P-induce poressure, 已经total-effect stress符合趋势


和之前的改变：

0. 现在的半径为100/250, 0.4米， 换算成直径为 31 inch
1. Lamda_1 和 Lamda_2都取了绝对值
2. Viscosity 设置为1
3. tau_0设置为了296
4. c_d为10e8，但是在因为设置m_d = c_d/tao_0,所以这个还好。
5. K_tp 和 k_pt的取值现在都为0
6. 时间scale大幅度的增加，增加到了32000天，也就是87年



发现的趋势：

1. 和“文件夹1”相比，a的值的增大，不会改变T_induce pore pressure的起始时间，但是会改变T_induce pore pressure的降落时间
2. b值对于T_induce pore pressure的影响，比a值要大
3. c_d的增加，会显著延迟T_induce pore pressure的delay.



存在的问题：

1. 在上述讨论的过程中，无论a,b还是c_d值的影响，其实最后都是改变的T_induce pore pressure的曲线（所以说自己在调参的过程中，温度peak和pore pressure peak的吻合是合理的，因为此时的pore pressure是由于温度引起的，而不是pore fluid diffusion）
   对于p_induce pore pressure的影响，目前还是未知

2. 但是，鉴于T_induce pore pressure的产生是由于热传导，所以时间scale不是那么重要

3. 在far-field stress loading的情况下，如果采用“长时间”的域, 那么画出来的far-field induce pore pressure没有时间顺序，而且时正时负 --但是因为这个引起的很小，不是大问题

4. a,b,c_d的取值范围，现在并不合理，这个是次重要的

5. 最重要的是，K_tp 和 k_pt的取值现在都为0，不能达成这个full-coupled的模型目标。


下一步改进措施：

1. 调整一下参数，看看a,b,c_d对于p_induce pore pressure的time_scale的影响